# macOS系统一些目录记录

### /usr

在macOS系统中，/usr目录是Unix系统中的一个标准目录，它包含了许多Unix系统的重要文件和目录。其中包括了一些重要的系统文件，例如：/usr/bin、/usr/sbin、/usr/local等等。其中，/usr/local是用户级的程序目录，就是用户自己安装的软件默认会到这个目录下。

### /usr/local

在macOS系统下，/usr/local目录是用于存放用户安装的共享库的。这些共享库是由用户自己安装的，而不是由操作系统安装的。

### /usr/local/Cellar

/usr/local/Cellar是Homebrew的安装目录，Homebrew是MacOS下的一个包管理工具，可以用一条命令，就可以在mac上安装、卸载、更新各种软件包。在安装了Homebrew的macOS系统上，所有的文件都指向了Cellar目录下的程序，也就是说这个目录目前放的，主要是用来兼容程序使用的目的。

### /usr/local/bin

在MacOS中，/usr/local/bin目录是用来存储终端命令二进制文件或者命令的软链接的目录之一。这个目录是所有用户都可用的与本地机器无关的程序的存放位置。与/usr/bin不同，/usr/local/bin是允许增删文件的，只需要有管理员权限。

在macOS系统中，/usr/local/bin目录下的程序可以直接全局执行。这是因为Mac的这个bin目录，是一个已经包含在环境变量里的目录，程序放在里面或者链接到里面就可以在终端里直接执行。而Mac的/usr/bin目录是不允许增删文件的，可以通过向/usr/local/bin增删文件来实现在终端里直接运行，往后者里面增删文件只要有管理员权限就可以了

### /usr/local/include

在macOS系统下，/usr/local/include目录是用于存放第三方库的头文件的。这些头文件通常是由开发人员自己编写的，或者是从其他地方下载的。如果您使用Homebrew安装了一些软件包，那么它们的头文件可能会存储在这个目录中。

### /bin

在macOS系统中，/bin目录是Unix系统中的一个标准目录，它包含了许多Unix系统的重要文件和目录。其中包括了一些重要的系统文件，例如：ls、rm、mv等等。这个目录用于存放可执行程序（也就是程序和脚本），用于存放系统操作相关的。

### /cores

在macOS系统中，/cores目录是存放程序dump的数据，对于绝大部分人时是没有用的。当一个进程崩溃时，如果系统允许则会产生转储文件。12 如果您想要查看/cores目录下的文件，可以使用终端命令：ls /cores1。 希望这能帮到您。

已收到消息. 在macOS系统中，/cores目录是存放程序dump的数据，对于绝大部分人时是没有用的。当一个进程崩溃时，如果系统允许则会产生转储文件。

### /opt

在macOS系统中，/opt目录是可选的，它是一个用于安装可选软件的目录。这个目录通常用于存放第三方软件，例如：MySQL、Python、Java等等。这些软件不是系统自带的，而是需要用户自己安装的。

### /private

在macOS系统中，/private目录是存放系统和应用程序的配置文件和数据的目录。这个目录通常不需要用户自己操作，因为这些文件和数据都是由系统或应用程序自动创建和管理的。 

### /private/etc

/private/etc目录是MacOS系统文件夹之一，非用户文件夹，root级别的。里面的文件一般是系统睡眠、挂起时候的内存镜像。

### /sbin

在macOS系统中，/sbin目录是系统管理员专用的二进制代码存放目录，主要用于系统管理。/sbin目录类似于/bin，也用于存储二进制文件。


-------

### ~/Library/Containers

~/Library/Containers是一个包含由沙盒应用程序保存的文件的目录。这些应用程序通常是从Mac App Store下载的应用程序。这些应用程序不能随意在系统上写入文件，而是被限制在Containers文件夹中保存。

### ~/Library/Application Support

非沙盒类app的缓存通常保存在~/Library/Application Support下面。如果您想要查看特定应用程序的缓存，请转到该目录并查找与应用程序名称相关的文件夹。

